Repository: msiz07/flask-docs-ja-rtd
Catalog: _locales/*/LC_MESSAGES/deploying/mod_wsgi.po
Languages: ja

source: `mod_wsgi`_ is a WSGI server integrated with the `Apache httpd`_ server. The modern `mod_wsgi-express`_ command makes it easy to configure and start the server without needing to write Apache httpd configuration.
ja: `mod_wsgi`_ は、`Apache httpd`_ サーバと統合されたWSGIサーバです。最近の `mod_wsgi-express`_ コマンドは、Apache httpdの設定を書く必要なく、サーバの設定と開始を容易にできるようにします。

source: Tightly integrated with Apache httpd.
ja: Apache httpdと密接に統合されています。

source: Supports Windows directly.
ja: Windowsを直接サポートします（訳注: WSLでなくても動きます）。

source: Requires a compiler and the Apache development headers to install.
ja: コンパイラとApacheの開発用ヘッダー（訳注: Apacheのモジュールなどを開発するとき、プログラミング言語の処理などで必要になるファイルであり、HTTPのヘッダーとは異なります）がインストールに必要です。

source: Does not require a reverse proxy setup.
ja: リバースプロキシの用意が不要です。

source: This page outlines the basics of running mod_wsgi-express, not the more complex installation and configuration with httpd. Be sure to read the `mod_wsgi-express`_, `mod_wsgi`_, and `Apache httpd`_ documentation to understand what features are available.
ja: このページはmod_wsgi-expressを実行する基本について説明し、httpdに伴うより複雑なインストールと設定は説明しません。`mod_wsgi-express`_、`mod_wsgi`_、そして `Apache httpd`_ のドキュメントを読み、どの目玉機能（feature）が利用可能か理解しておいてください。

source: Installing
ja: インストール

source: Installing mod_wsgi requires a compiler and the Apache server and development headers installed. You will get an error if they are not. How to install them depends on the OS and package manager that you use.
ja: mod_wsgiのインストールにはコンパイラとApacheのサーバと開発用ヘッダーがインストールされている必要があります。もしそれらがインストールされていない場合、エラーが発生するでしょう。それらをどのようにインストールするかは、使っているOSとパッケージ管理ツール（package manager）に依存します。

source: Create a virtualenv, install your application, then install ``mod_wsgi``.
ja: virtualenvを作成し、アプリケーションをインストールし、それから ``mod_wsgi`` をインストールします。

source: Running
ja: 実行

source: The only argument to ``mod_wsgi-express`` specifies a script containing your Flask application, which must be called ``application``. You can write a small script to import your app with this name, or to create it if using the app factory pattern.
ja: ``mod_wsgi-express`` への唯一つの引数は、Flaskアプリケーションを含むスクリプトを指定し、（スクリプト内では）Flaskアプリケーションは ``application`` と呼ばれる必要があります（訳注: 以下の例のように「application」という変数にFlaskアプリケーションのインスタンスを格納するような意味合いです）。この名前（「application」）で、自分のアプリケーションをimportするか、もしfactory patternを使っている場合はFlaskアプリケーションを作成する、小さなスクリプトを書くことができます。

source: Now run the ``mod_wsgi-express start-server`` command.
ja: この時点で ``mod_wsgi-express start-server`` コマンドを実行します。

source: The ``--processes`` option specifies the number of worker processes to run; a starting value could be ``CPU * 2``.
ja: ``--processes`` オプションは走らせるworkerプロセスの数を指定します; 開始時の値は `` CPU * 2`` にできるでしょう。

source: Logs for each request aren't show in the terminal. If an error occurs, its information is written to the error log file shown when starting the server.
ja: 各リクエストのログは端末には表示されません。もしエラーが起きた場合、その情報は、サーバ開始時に表示されるエラーログのファイルに書かれます。

source: Binding Externally
ja: 外部への結び付け（Binding Externally）

source: Unlike the other WSGI servers in these docs, mod_wsgi can be run as root to bind to privileged ports like 80 and 443. However, it must be configured to drop permissions to a different user and group for the worker processes.
ja: このドキュメントの他のWSGIサーバとは違い、mod_wsgiは80番や443番のような結び付け（bind）にroot権限が必要なポートに結びつけるために、rootとして実行できます。しかしながら、workerプロセス用にはrootとは異なるユーザとグループに権限を落とすよう設定される必要があります。

source: For example, if you created a ``hello`` user and group, you should install your virtualenv and application as that user, then tell mod_wsgi to drop to that user after starting.
ja: 例えば、もし ``hello`` ユーザとグループを作成した場合、virtualenvとアプリケーションをそのユーザでインストールし、それからmod_wsgiに開始後はhelloユーザに（権限を）落とすよう伝えるべきです。
